<h1>Édito</h1>
<p class="chapeau">Le chapeau
Les oiseaux, cette [xref txt="Ruines" href="super" id="57"] mission absurde de deux moines franciscains est le sujet du film Uccellacci de Pier Paolo Pasolini. Dans ses récits, Raymond Hains évoquait souvent Pier Paolo Piccinato, un [note txt="artiste" def="voici la définition du mot artiste"] qui aurait appris à chanter aux présentés : Erica Baum, François Dufrêne, Jean Dupuy, Raymond Hains, Anabelle Hulaut / David Michael Clarke, Harald Klingelhöller, Éric Maillet, Anne Marie Rognon, Yann Sérandour, Anne de Sterk, Jacques Villeglé, Gil J. Wolman Évangéliser les oiseaux, cette mission absurde de deux moines franciscains est le sujet du film Uccellacci de Pier Paolo Pasolini. Dans ses récits, Raymond Hains évoquait souvent [note txt="ok" def="le mot"] une autre [note txt="note%20kid%20g%C3%A9nial" def="génial super blablabla "]

[mp_gallery txt="abc" ids="2,3,4" type="g32" param="super"][mp_gallery txt="abc" ids="5,6,7" type="g34" param="autre param"]

<hr class="chapeau pagebreak" />
<p class="chapeau">Pier Paolo Piccinato, un artiste qui aurait appris à chanter aux oiseaux de la Villa Borghèse, inspirant Pasolini
<p class="chapeau">Anne de Sterk emploie aussi le terme d’historien. Ainsi lorsqu’il indexe des sources souvent empruntées à l’art des années 1960, en classant par exemple les éléments présents.
Le plein d’Arman par ordre alphabétique jusqu’à créer un immense papier peint absurde Villeglé est présent à travers une grande œuvre, Rennes-Montparnasse. Il instaure une règle du jeu : celle du prélèvement, du décollement de pans lacérés par des passants [1]. Les mots y sont transformés par la lacération, tronqués, isolés, voire effacés. L’écriture apparaît comme signe, palimpseste, trace d’une mémoire que Villeglé, en > historien- archéologue<[2] de son temps, met au jour grâce à une esthétique du choix et du cadrage. Lorsqu’il définit sa démarche, tronqués, isolés, voire effacés. L’écriture apparaît comme.
Yann Sérandour emploie aussi le terme d’historien. Ainsi lorsqu’il indexe des sources souvent empruntées à l’art des années 1960, en classant par exemple les éléments présents dans l’exposition Le plein d’Arman par ordre alphabétique jusqu’à créer un immense papier peint absurde, ou prélèvement, du décollement de pans lacérés par des passants [3]. Les mots y sont transformés par la lacération, tronqués, isolés, voire effacés. L’écriture apparaît comme signe, palimpseste, trace d’une mémoire que Villeglé, en > historien-archéologue < [4] de son temps, met au jour grâce à une esthétique du Le plein d’Arman par ordre alphabétique jusqu’à créer un immense papier peint absurde Villeglé est présent à travers une grande œuvre, Rennes-Montparnasse. Il instaure une règle du jeu : celle du prélèvement, du décollement de pans lacérés par Les mots y sont transformés par la lacération, tronqués, isolés, voire effacés. L’écriture apparaît comme signe, palimpseste d’Arman par ordre alphabétique jusqu’à créer un immense papier peint absurde Villeglé est présent à travers une grande œuvre, Rennes-Montparnasse. Il instaure une règle du jeu : celle du prélèvement, du décollement de pans lacérés par Les mots y sont transformés par la lacération, tronqués, isolés, voire effacés. L’écriture apparaît comme signe, palimpseste.

Marion Daniel

<span id="genial">GÉNIAL — fin de l'édito</span>